Para adicionar o icone que fica à esquerda do titulo do site na aba da janela do navegador, é necessário, primeiro, escolher o icone desejado
de preferência na extensão .ico e adicioná-lo à pasta que está o código, levando em consideração o que foi aprendido na aula anterior de como 
colocar imagens no código.
Em seguida, no seu código html, a linha a ser adicionada para colocar o icone pode ficar acima do <title></title> e para fazer a chamada do codígo
é só digitar link e selecionar a opção link:favicon e apertar enter que o código será gerado automaticamente. O local para colocar o caminho da imagem
é no campo entre as aspas de href, o restante da linha de código não precisa ser alterada até o momento.